Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Zuvor bei
„Seducing Drake Palma“.
Du gehst mir wirklich aus dem Weg, was?
Also, alles Gute zum Geburtstag.
Adobo war nicht nur
- wegen seines Geschmacks kreiert.
- [Auf Französisch] Nur Sie.
- Es wurde ursprünglich zum Überleben geschaffen.
- [Auf Französisch] Alles Gute zum Geburtstag, Alys.
Was ist sein Problem?
Miss Perez,
möchten Sie noch etwas hinzufügen?
[Auf Französisch] Nur du.
Glaubst du
die Anzahl der Mädchen, mit denen ich gespielt habe
wie oft
würden Sie wegen jemandem weinen?
Oh nein, was soll ich tun?
Soll ich ihn grüßen oder einfach weitergehen,
als hätte ich ihn nicht gesehen?
Was zu tun?
♪ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag… ♪
Oh, wo ist Drake?
Oh, ähm...
Unterwegs.
Er sagt, er ist unterwegs.
Wo ist Ihre Begleitung?
Er sagte, er sei
bereits unterwegs.
Mama…
Das Programm startet gleich.
Mama, ich weiß es nicht.
Tatsächlich habe ich ihm vor einer Weile eine SMS geschrieben
und er meinte, er sei schon unterwegs.
Womit habe ich das verdient, Drake?
Warum tust du mir so weh?
Das kann nicht sein!
Heute ist mein Geburtstag!
Verlass mich nicht.
Verstehst du,
was du sagst, Alys?
Wenn ich dorthin gehe,
werde ich meinen Witz wahr machen.
Ich werde dich nicht allein lassen.
Dies soll
die glücklichste Nacht meines Lebens sein.
Mein Debüt.
Ich verdiene das nicht, Drake.
Was brauchst du von mir, Drake?
Hilf mir raus, Tripp.
Ich habe es mit Alys wirklich vermasselt.
Zumindest weißt du es.
Also bitte,
Ich bitte Sie als Familie –
bring Alys her.
Wohin bringst du mich?
Folge einfach dem Licht.
Das hat er für dich vorbereitet, Zyril.
Alles Gute zum Geburtstag.
Hoffentlich bin ich immer noch nicht zu spät.
Tut mir leid, ich habe dich im Stich gelassen. Mir
ist einfach etwas dazwischengekommen.
Gründe, Gründe, Gründe.
Sie haben immer einen Grund.
Bin ich zu spät?
Du bist zu spät.
Du bist viel zu spät.
Wissen Sie, warum?
Weil du mich zu sehr verletzt hast.
Es ist zu spät, dir zu vergeben.
Es tut mir wirklich leid, Alys.
Ich bin jetzt hier.
Ich bin schon hier, sehen Sie.
Du verstehst nicht.
Ich bin fertig.
NEIN.
Du bist einfach sauer, Alys.
Ich bin nicht sauer, Drake.
Es tut mir weh.
Bitte hören Sie mir zu.
Ich musste einfach gehen.
Ich wollte dich nicht verlassen, Alys.
Wie praktisch.
Du bist immer so, Drake.
Jedes Mal, wenn du mich verletzt,
hast du eine Ausrede.
Warum bist du so?
Ich weiß nicht.
Ich bin einfach so.
Bitte versuchen Sie, mich zu verstehen.
Haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe dich verstanden, Drake.
Schon damals.
Aber jetzt bin ich an der Reihe,
verstanden zu werden.
Ich bin fertig.
Ich dachte, du liebst mich.
Was war das, Alys?
Deine persönliche Version eines Witzes?
Erpel...
Als ich sagte, dass ich
dich liebe, meinte ich es ernst.
Und wenn ich jetzt sage
, dass ich fertig bin, dann meine ich das auch so.
Nein! Ich werde nicht mit dir Schluss machen!
Für dich ist das nicht einmal mehr eine Option
, Drake!
Wir sind fertig!
Ich liebe dich, Alys.
Ich liebe dich.
Bitte geh nicht.
Ich möchte nicht noch einmal verletzt werden.
Bitte.
Drake, ich liebe dich,
das weißt du.
Aber wenn diese Liebe mir weiterhin weh tut,
dann will ich es nicht mehr.
Ich bin müde.
Ich bin fertig.
Genug.
Tripp...
Ich liebe dich, Drake Palma!
Ich bin fertig.
Ich dachte, du liebst mich.
Als ich sagte, dass ich
dich liebe, meinte ich es ernst.
Und wenn ich jetzt sage
, dass ich fertig bin, dann meine ich das auch so.
Nein! Ich werde nicht mit dir Schluss machen!
Für dich ist das nicht einmal mehr eine Option
, Drake!
Wir sind fertig!
Wie ist das Single-Leben?
Es ist eine Woche her.
Wie ist es?
Es ist so.
Autsch!
- Was?
- Das tut weh.
Wie fühlt es sich an?
Tut es weh?
Ist es schwer?
Ja.
Aber weißt du was,
wenn ich mich an all die Male erinnere,
die er mich vergessen hat,
Ich denke, vielleicht ist es
so besser –
dass wir uns getrennt haben.
Mindestens...
es gibt keine Erwartungen,
keine Enttäuschungen.
Sie sind so süß.
Sieht aus, als hätte der Typ
Glück mit seiner Freundin.
Ich hoffe, jeder hat das.
Tripp, warum
hast du noch keine Freundin?
Es ist unmöglich, oder?
Dieser Punk hat Charme.
Nun, ich weiß nicht.
Ich meine, ich bin gutaussehend –
aber ich weiß nicht.
Du bist so von dir selbst eingenommen!
Warum? Ich bin wirklich hübsch –
was kann ich tun?
Gut, Tripp sieht gut aus!
Das gebe ich zu!
Deshalb
fangen die Mädchen hier in Brenford Streit mit mir an.
Und seit Drake und ich uns getrennt haben,
eigentlich war es Tripp, der
mir geholfen hat.
Was immer du sagst.
Schließlich sind Sie mein Chef.
Zy, ehrlich,
Ich hatte noch keine Freundin,
weil ich mir noch nicht sicher bin.
Aber wenn ich es tue,
wird sie sicher glücklich sein.
Denn wie meine Kamera,
Ich werde meine Linse nur auf sie richten.
Ich bin hübsch, oder?
Ja, du bist hübsch.
Am Ende könnten Sie weinen.
Ähm, sollen wir gehen?
Wohin gehen wir?
Wohin möchten Sie reisen?
Gehen wir zu SCA.
SCA, wirklich?
Autsch!
Hast du nicht gesagt, du würdest alles tun,
damit Drake und ich nicht wieder zusammenkommen?
Aber es fühlt sich an, als würden Sie
mich zu ihm zurückdrängen.
Also, was ist es wirklich?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Du bist so hitzköpfig.
Komm, lass uns einen Kaffee trinken gehen.
Um die Dinge abzukühlen.
Lass uns gehen.
Du bist so hartnäckig.
Versuchen Sie, ihm aus dem Weg zu gehen, wenn Sie können.
Tripp, bitte!
Keine Drake-Gerede mehr, okay?
Ich mache weiter!
Verstanden, Chef!
Hier, bleib bei mir.
Versteck dich hinter mir.
Versteck dich dort, damit er dich nicht sieht.
Und wenn er dich sieht,
habe ich dich.
Solange du mich behandelst, okay?
Wow, du hast Nerven!
Warum?
Immer wenn ich mit dir zusammen bin,
werde ich wirklich verhungern.
Und ich bin das Mädchen hier – warum
bin ich diejenige, die Sie behandelt?
Was ist los mit dir? Du bist der Typ –
du solltest mich einladen!
Ich verpfände deine Kamera
, damit du mich einladen kannst!
Hey, nein!
- Egal.
- Nicht dieses. Ich liebe das.
Du bist so nervig!
Komm, behandle mich!
Ich will nicht!
Alys!
Ich weiß nicht, was du meinst, Tripp!
Sag mir die Wahrheit,
- hast du kein Taschengeld?
- Zyril!
Was?!
Du willst nicht, Alys, oder?
Zyril, behandle mich.
Hör auf, Tripp!
Ich frage nur dieses eine Mal.
Nur dieses eine Mal?
Es ist jeden Tag!
Was meinst du mit „
jeden Tag“ – komm schon!
- Pfui! Ich kann nicht mit dir!
- Ich habe mein Taschengeld zurückgelassen!
Du hast es verlassen?
- Dann lass es hierher liefern.
- Ja, ich habe es dagelassen.
- Hey, du bist auf der falschen Spur.
- Ich sagte, ich will nicht!
Bleib rechts, komm schon.
Ihr Leckerbissen ist wirklich anders!
Welche Belohnung?
Du hast mich dazu gezwungen.
Du hattest nicht einmal Geld,
aber du hast endlos bestellt.
Hey, ich habe welche.
Ich habe nur meine Brieftasche zu Hause vergessen.
Weißt du was,
du bist so ein Schmarotzer.
Deshalb
hast du keine Freundin.
Autsch!
Das tut weh!
Das ist weit unter
der Gürtellinie, Miss Zyril!
Du bist Single, weil
du ein Schmarotzer bist.
Du weißt nicht, wie man
einem Mädchen den Hof macht.
- Tripp!
- Hey!
- Tripp, hallo!
- Da kommt der Oktopus.
Du hast mich nicht einmal
im Krankenhaus besucht.
Ich dachte, wir wären Freunde.
Der Oktopus greift erneut an.
Bitte, Shaira, nicht hier.
Oh.
Alys, du bist hier.
Ich habe dich nicht bemerkt.
Mein Fehler.
Übrigens, ich habe gehört, dass
du und Drake euch getrennt habt.
Das tut mir so leid … für Sie.
Auf jeden Fall freue ich mich für mich.
Ich habe nicht mit Drake Schluss gemacht,
damit du ihn haben kannst.
Du bist für immer schamlos.
Was hast du gerade gesagt?
Hmm?
Shaira, lass uns in Ruhe.
Und ruhen Sie sich auch etwas aus.
Sie sind gerade aus dem Krankenhaus entlassen worden
und laufen herum.
Und ändern Sie Ihre Einstellung.
Bußgeld.
Wenn du meinst.
Ich gehe jetzt, Tripp, okay?
Tschüss.
Das ist verrückt.
Dieser Tintenfisch ist so kokett.
Sie klammert sich an mich wie ein Blutegel!
Hey du, Tripp!
Was läuft
zwischen dir und Shaira?
Was bedeutet sie dir überhaupt?
Hey, pass auf deine Antwort auf.
Soweit ich weiß, seid ihr Freunde
und verarscht mich nur.
Das würdest du
mir nicht antun, oder, Tripp?
Hey, Tripp!
Was ist wirklich zwischen dir und Shaira los ?
Ich habe ihr schon einmal den Hof gemacht.
Weißt du, ich wurde wegen Drake abgelehnt .
Festhalten.
Ich dachte, Sie hätten
noch nie jemandem den Hof gemacht?
Natürlich würde ich einige Charmepunkte verlieren,
wenn ich den Leuten erzähle, dass ich abgewiesen wurde.
Behalten wir das geheim, okay?
Aber trotzdem,
du bist immer noch auf meiner Seite, oder?
Natürlich!
Du bist immer noch mein Chef.
Verdammt! Du bist so süß!
Ich könnte weinen! Ich möchte
dich in meine Tasche stecken!
Du wärst ein toller Schlüsselanhänger!
Nur zu.
Du kannst mich sogar mit nach Hause nehmen.
Nervig.
Ich nehme das, du wirst
es nicht einmal essen.
Du kannst es haben.
Okay.
Oh.
Dort.
Du bist schlau, oder?
Mmm, das hast du!
Was nun?
Du hast Mehl im Gesicht.
So mürrisch.
Autsch! Was jetzt?
Oh, Entschuldigung.
Das war nicht meine Absicht.
Hey, warum nimmst du mir den Kuchen?!
Gib es mir.
Meinst du das ernst?!
Das gehört mir!
Ich nehme es mit nach Hause!
Das ist meins.
Mach einfach noch eins!
Auf keinen Fall, das gehört mir!
Es gehört jetzt mir!
Nein, es ist meins!
Oh, Alys.
Ihr habt Schluss gemacht, okay?
Mach endlich weiter.
Alys, der Ofen piept
schon seit einiger Zeit.
Oh!
Okay, warte.
Alys, dein Backwerk!
Oh, ich habe es verstanden.
Wow, die sehen toll aus!
Genau, ich möchte
etwas mit nach Hause nehmen
weil mein Bruder
zurück in die Staaten geht.
Ich wollte ihm etwas mitbringen.
Dann nimm eins.
Sie werden es nicht einmal bemerken.
Mädchen, im Ernst!
Die sind für die Straßenkinder, die
in unserem Kochkurs ernährt werden.
Ich mache ihnen einfach eine neue Ladung.
Okay.
Oh, Tante Liana?
Warum ruft sie an?
Hallo?
Alys, Schatz?
Hallo, Tante Liana!
Warum haben Sie angerufen?
Kleiner, bist du mit dem Unterricht fertig?
Wir holen Sie ab.
Warum, Tante?
Bist du bei Papa?
Ja, ich bin bei deinem Vater.
Wir sind in der Nähe von Brenford,
also werden wir in ein paar Minuten dort sein.
Okay, Tante. Ich sage es einfach Mama.
Ich habe deiner Mutter bereits
von dieser Überraschung erzählt.
Wir sind in 15 Minuten da.
Okay, Tante.
Wir sehen uns!
Ich frage mich, von welcher Überraschung
Tante Liana spricht.
Ich hatte vor,
mit Tripp in den Park zu gehen.
Na gut, wie auch immer.
Ich gehe einfach früher nach Hause.
Tripp, ich mache weiter.
Viel Glück bei Ihren Rezitationen!
Von welcher Überraschung spricht Tante
Liana?
Sie sagt, es sei eine Überraschung.
Überraschung!
Wir sind so aufgeregt deswegen,
Kleiner. Stimmt's, Cy?
Ja, natürlich!
Warte, was ist das für eine Überraschung?
Mein Geburtstag ist schon vorbei.
Mein Abschluss ist noch weit entfernt.
Dort!
Oh mein Gott!
Tante, Papa, erzähl mir nicht ...
Was wünschst du
dir zum Geburtstag?
Tante Liana, meinst du, du könntest
Dad davon überzeugen, mir eine Eigentumswohnung zu besorgen?
Eigentumswohnung?
Mhm!
Warum?
Ich möchte einfach neben Drake wohnen.
Oh mein Gott!
Sind Sie bereit?
- Guten Morgen.
- Hallo.
Herr, lass es nicht der 19. Stock sein.
Herr, nicht 19. Stock.
Alles in Ordnung, Alys?
Ja, Tante.
Oh mein Gott. Es ist
auch im 19. Stock.
Hey, gibt es ein Problem?
Ach, nichts, Papa.
Ich bin so aufgeregt!
Du auch, Alys?
Natürlich, Tante.
Ich bin auch sehr aufgeregt.
Meine Güte!
Lass uns gehen.
Herr, ich hoffe, er ist nicht hier, bitte.
Ähm, Papa?
Ja?
Warum gehst du dorthin?
Ist es nicht hier?
Schatz, hier her.
Oh, Entschuldigung.
Lass uns gehen.
Ich werde wirklich alt.
Herr, wir sind auf derselben Etage.
Alys, ich habe wirklich darauf bestanden, dass
Cy dir dieses Gerät kauft.
Der Cove Tower?
Ja!
Das ist eine schöne Eigentumswohnung.
Ich hoffe, Papa oder Daddy oder sonst jemand
ist derselben Meinung, ich möchte einfach unbedingt eine Eigentumswohnung!
Herr, ich wusste es. Sei vorsichtig mit
deinen Wünschen, denn sie könnten in Erfüllung gehen.
0-7-2-1. Das ist nur
der temporäre Passcode, okay?
Sie können es später ändern.
Aber denken Sie daran, okay.
Vielleicht kommen Sie nicht rein.
Sie kennen den Passcode.
Ich leide unter einem Verlust des Kurzzeitgedächtnisses.
Ich habe es schon vergessen.
Bleiben Sie dort stehen, bis Sie sich erinnern.
Was?
Erpel!
Okay.
Lass uns gehen.
Willkommen in Ihrer Einheit!
Meine Güte, es ist so rosa!
Und die Erdbeeren!
- Wow!
- Gefällt es dir?
Ich liebe es!
Vielen Dank, Tante!
Vielen Dank, Papa!
Gern geschehen, Kleiner!
Alles für dich, Liebling.
Danke schön.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus – wir
haben bereits einige Ihrer Sachen gekauft.
Es macht mir überhaupt nichts aus.
Und wenn Sie
einziehen möchten, können Sie heute Abend beginnen.
Wirklich?
Jawohl!
Ich habe deine Mutter um Erlaubnis gefragt.
Aber zuerst müssen Sie
Ihre Sachen packen.
- Okay?
- Ja.
Okay.
Großartig! Aufgeregt?
Ja, sehr aufgeregt!
Gut!
Vielen Dank!
Wow, Leute, ihr
kennt wirklich meinen Geschmack!
Das ist eine so schöne Überraschung.
Vielen Dank. Ich liebe dich.
Ich liebe dich, Tante, Papa!
Danke, Papa.
Alys, sei verantwortlich.
Ja, Mama.
Ich bezweifle es.
Du widersprichst immer.
Tun Sie einfach nichts,
was Sie in Gefahr bringen könnte.
Ja, Mama.
Kommen Sie, Ihre Tochter ist
jetzt 18. Sie ist erwachsen.
Es ist einfach traurig, unser
Haus wird sich so leer anfühlen.
Sei nicht zu traurig, Mama,
ich bin nur einen Sturz entfernt.
Und ich werde am Wochenende hier sein.
Mama, wenn du willst, bleibe ich.
Nein, denn wenn Sie hier bleiben, werden Sie sich sowieso nicht ändern.
Ach ja, ich begleite
dich übrigens zum Flughafen, wenn du abreist.
Hör auf, mich daran zu erinnern
, dass ich gehe.
Okay, es wird spät.
- Wir gehen.
- Okay.
Mama...
Es ist okay.
Mir geht es gut, versprochen.
Okay, Schatz.
Guten Morgen, Alys Zyril Perez!
Es ist ein brandneuer Tag.
Erster Tag der Unabhängigkeit.
Sie haben also keinen Koch, keine Putzfrau, keinen
Babysitter, aber Sie haben das hier geschafft.
Nur!
7:00 Uhr
Ich weiß, dass Drakes erste
Stunde um 7:00 Uhr ist
Er wird also um 6:30 Uhr losfahren, da
die Fahrt von hier nach SCA 15 Minuten dauert.
Perfekt, ich habe noch Zeit
, draußen zu frühstücken.
Gut gemacht, Alys!
Guten Morgen, Alys.
Herr, ich wusste es,
Ich hätte mir nie
eine Eigentumswohnung wünschen sollen!
Ich nehme meinen Wunsch zurück.
Hast du gefrühstückt?
Wir haben
uns eine Woche lang nicht gesehen.
Aber nein! Du bist
schon Schluss, Alys.
Vergiss das nicht.
Lass uns essen.
Ich habe gerade gegessen.
Warum muss es jetzt sein?!
Lasst uns essen!
Ich will nicht.
Drake, wir sind
seit einer Woche getrennt.
Eine Woche, wissen Sie das?
Sie haben sich in dieser ganzen Woche nicht einmal die Mühe gemacht, mich anzurufen oder mit mir zu sprechen.
Und jetzt kommst du einfach vorbei
und lädst mich zum Frühstück ein?
Drake, geht es dir gut?
Ich habe dir Zeit gegeben.
Warum? Habe ich nach Zeit gefragt?
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld.
Willst du jetzt
mit mir frühstücken?
Guten Morgen, Zy!
Tripp! Was machst du hier?
Und woher
wussten Sie überhaupt, wo ich wohne?
Tante Liana hat es mir erzählt.
Es ist komisch, es ist, als ob sie
dich mit mir verkuppeln wollte.
Hey, Cousin, du bist hier.
Äh, Zy, hast du schon gegessen?
Wie lautet Ihr Passcode?
Komm, lass uns essen.
Zy! Wie lautet dein Passcode?
Nein, das kann nicht passieren.
Komm schon, ich bin kein Einbrecher!
Selbst wenn ich Ihren Passcode kennen würde,
würde ich nicht einfach hereinplatzen!
Das ist es nicht!
Komm her,
ich flüstere es dir zu.
Was?! Ich kann dich nicht hören.
Was?
1131?
Warum hast du es herausgeschrien?
Autsch.
Er denkt wahrscheinlich, dass
ich noch nicht darüber hinweg bin.
Komm schon, Zy!
Alys.
Zwischen Drake und mir ist Schluss.
Tripp ist jetzt derjenige, der immer bei mir ist.
Wen sollte ich also sonst wählen?
Kann ich auch reinkommen?
Hast du keinen Unterricht?
Ich werde abhauen.
Hey, schwänze nicht.
Geh zu deinem Unterricht.
Hasst du mich so sehr?
Hä?
Ich möchte einfach nur Zeit mit dir verbringen,
aber du stößt mich immer wieder weg.
Alys, ist es wirklich vorbei?
Drake, wenn du wirklich
mit mir reden willst, können wir das dann einfach heute Abend tun?
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Ich möchte nicht, dass du
meinetwegen den Unterricht schwänzt, okay?
Dann also ein Abendessen-Date.
Ich vermisse dich so sehr, Alys.
Gott, Herr ...
Warum ist mein Herzklopfen jetzt schwach?
Es ist etwas weniger.
Es ist nur ein leichtes Herzklopfen.
Ich vermisse dich auch.
Ich mache weiter.
Seien Sie vorsichtig mit meinem Cousin.
Ich kenne ihn.
Alys!
Und jetzt?
Seid ihr wieder zusammen?
Du weißt zu viel!
Was soll's, du hast meine Haare ruiniert.
Sie waren perfekt repariert.
Herr, warum
muss er so gut aussehen?
Okay, gut, ich gebe es zu, er
sieht sogar noch besser aus als Drake.
Das ist so schwer!
Also, du und Drake,
redet wieder miteinander, was?
Kommt ihr wieder zusammen?
Sie verlangen zu viel.
Ich möchte es einfach wissen.
Warum? Bist du eifersüchtig?
So'ne Art.
Vielleicht.
Was auch immer.
Ich habe noch Unterricht.
Und du,
hast du keinen Unterricht?
Um wie viel Uhr ist dein Unterricht?
10:00 Uhr.
10:00 Uhr. Okay, fahr mit mir.
Ich habe mein Auto mitgebracht.
Natürlich fahre ich mit.
Bist du hier Internatsschüler?
Komm, iss, damit wir gehen können.
Wow, süß!
Beeil dich, sonst kommen wir zu spät!
Zy, meinst du, ich sollte
in dein Gebäude umziehen,
also werden wir Wunderviertel sein?
Gut, ja!
Denn wenn ich nein sage,
schmollen Sie vielleicht wieder.
Nein, wirklich! Ich meine es ernst.
Was denken Sie?
Mmm, aber der Oktopus ist auch da!
Das wäre riskant.
Wer weiß, vielleicht bleibt es nicht nur eine Berührung
an der Schulter.
Es ist widerlich, nur daran zu denken!
Nein, bleib einfach zu Hause.
So können wir alle Weltfrieden haben.
Und noch einmal: „Mise en Place“
bedeutet „alles an seinem Platz“.
Es ist eine französische kulinarische Theorie
Betonung auf Vorbereitung und
Organisation vor dem Kochen.
Also müssen wir herausfinden,
wer von ihnen der Beste ist.
Können wir nicht einfach backen oder so?
Warum ist überhaupt Theorie im Spiel?
Wie spät ist es?
Es ist noch lange hin!
Ich muss um 14:00 Uhr zu Hause sein
Ich kann es nicht versäumen,
Dane zum Flughafen zu schicken!
Pfui!
Um zu überprüfen, ob Sie
die Lektion verstanden haben,
Lassen Sie uns Ihre Mise-en-Place -Fähigkeiten mit einem einfachen Salatgericht testen .
Also, Klasse, haltet
euren Salatteller bereit.
Salatgericht?
Okay, wo ist das Gemüse?
Baby Dane!
- Wissen Sie, ich bin nur in Eile gewesen, um
– - So laut!
Hey, warum bist du
so schlecht gelaunt?
Das geht dich nichts an!
Warum bist du hier?
Klar! Natürlich
bringen wir dich zum –
Ich bin kein Kind mehr!
Ich muss nicht
zum Flughafen gebracht werden!
Hey, Däne!
Hör auf, Alys!
Däne!
Papa!
Papa, was ist mit Dane passiert?
Ich habe sogar mein Quiz beschleunigt, nur um
ihn hier zu erwischen, und dann hat er mich einfach angeblafft!
Lass es einfach gut sein, er wurde erwischt.
Hä? Dane wurde erwischt?
Felice kam vorbei,
besorgt um ihn,
also sag ihm nicht, dass du es weißt, okay.
Das wird ihn nur noch wütender machen.
Armes Ding.
Der arme kleine Dane,
von seiner ersten Liebe zurückgewiesen.
Gut, ich werde ihn vorerst nicht ärgern.
Armes Baby.
Sei brav, ja?
Hör auf deine Oma!
- Alles klar, Mama.
- Alles klar?
Sei da vorsichtig, okay?
Seien Sie nicht stur.
Ich werde.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie vorhin angeschrien habe.
Es ist okay. Ich verstehe.
Ich kenne das Gefühl.
Alles wird gut.
Es wird besser.
Wenn ich es kann, können Sie es auch.
Wow, du bist wirklich
reifer als ich.
Passen Sie auf sich auf, ja?
Ich werde dich vermissen.
Das werde ich. Ich komme wieder.
Schatz, wir machen weiter.
Alles klar. Pass auf dich auf, okay?
Hey, Dane, hör zu.
Alys…
Tschüss.
Es gibt niemanden
mehr, der uns stört.
Alys hat jetzt ihr eigenes Leben.
Wow, Papa, so dramatisch!
Alys, wie ist es, alleine zu leben?
Äh, es ist okay.
Ich gewöhne mich immer noch daran.
Mmm, das wirst du schaffen.
Oh, übrigens, kein
Schabernack!
Was meinst du mit
„Affentheater“?
Wenn du nur wüsstest, bre–
Ich meine, Mama, ich schwöre, hier werden
keine Affengeschäfte gemacht.
Und wie haben Sie herausgefunden,
dass Drake mein Nachbar ist?
Alys, ich bin deine Mutter.
Natürlich werde ich mich informieren,
bevor ich eine Entscheidung treffe.
Ich habe nur deinem Vater und
Tante Liana vertraut, dass du in Sicherheit bist,
deshalb habe ich es zugelassen.
Und natürlich vertraue ich dir.
Sie wissen bereits,
was richtig und was falsch ist.
Danke, Mami, und ich
verspreche, ich werde dein Vertrauen nicht missbrauchen.
Mama, Papa, das Auto ist da.
Sind Sie sicher, dass wir Sie nicht
mitnehmen sollen?
Nein, Papa, du warst
vorhin schon im Verkehr gestresst.
Ruhe dich einfach bei Mama aus.
Okay. Vergewissern Sie sich nur, dass
Sie Ihre Türen abschließen.
Ja, Mama, mir geht es gut.
Okay.
Ruhe dich jetzt aus.
- Ich liebe dich.
- Du hast morgen noch Unterricht.
In Ordnung.
Okay, gute Nacht!
Erpel.
Sie haben mich 7 Stunden warten lassen.
Hasst du mich so sehr?
7 Stunden?
Oh mein Gott, ich
habe unser Abendessen total vergessen.
Soll ich ihm folgen?
NEIN.
Du bist derjenige, der sein
Versprechen vergessen hat und wagst es trotzdem, ihn zu nerven.
Außerdem seid ihr
doch schon getrennt, oder?
Sie haben kein Recht, den Code 1131 an seiner Tür zu drücken .
Wer sonst?
Ich bin es immer noch!
Zumindest geben mir meine Kissen
Trost und Seelenfrieden.
Dieser Drake macht mir sogar nach der Trennung
noch immer Kopfzerbrechen.
Wessen Schuld ist das?
Wer ist der Narr, der
nach einer Eigentumswohnung gefragt hat?
Immer noch ich!
Wer ist er?
Wie spät ist es?
Warten!
Festhalten!
Es ist spät in der Nacht
und es verursacht Belästigungen.
Einen Augenblick!
Erpel…
Ich habe meine Meinung geändert.
Mmm?
Ich kann nicht zulassen, dass du mich hasst.
Ich werde dafür sorgen, dass du mich wieder liebst.
Kommen.
Erpel.
Was?
Wohin gehen wir?
Abendessen. Du hast eine
Verabredung zum Abendessen mit mir, erinnerst du dich?
Es ist fast 11. Hat
ein Restaurant noch geöffnet?
Sie haben Recht.
Egal.
Wow, du hast so viel gekauft.
Der Supermarkt
hat mit Ihnen Geld verdient.
Lass uns gehen.
Oh nein, er ist auf mir!
Mama wird mir
den Kopf rasieren, wenn sie es herausfindet!
Alys…
Hä?
Darf ich dich küssen?
Ich weiß, wir haben uns getrennt,
aber ich hätte jetzt Lust, dich zu küssen.
Herr, ist dies ein Test, um zu
sehen, ob ich weitergekommen bin?
Denn wenn das der Fall ist,
könnte mein Ansehen bereits beeinträchtigt sein.
Es ist fast eine Woche her, seit wir das letzte Mal
miteinander gesprochen oder uns gesehen haben, Alys.
Ich vermisse dich wirklich sehr, Alys.
Noch nicht.
Ich muss ihr Zeit geben.
Alys?
Alles für dich, Alys.
Danke schön.
Und ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Wir haben bereits einige Ihrer Sachen gekauft.
Es macht mir überhaupt nichts aus.
Und wenn Sie
einziehen möchten, können Sie heute Abend beginnen.
Alys.
In der nächsten Folge von
„Seducing Drake Palma“.
Antworte mir.
Hä?
Fühlst du immer noch
dasselbe für mich,
oder hast du vergessen, wie es
sich anfühlt, in mich verliebt zu sein?
Ich werde Alys den Hof machen.
Damit hast du doch kein Problem , oder?
Du magst sie?
Viel Glück.
Sie bricht gerne Herzen.
- Drake.
- Drake!
Sie wollen nicht mit uns kommen.
Lass uns einfach gehen?
Warten!
Eigentlich kommen wir.
Oh, übrigens, wie
war dein Debüt, Alys?
Hä?
Es war okay.
Wahrscheinlich, weil Drake
nicht rechtzeitig angekommen ist, oder?
Entschuldigen Sie, er musste sich
um meine Bedürfnisse kümmern.
Wir machen
später eine Grillparty, willst du mitkommen?
Sicher.
OMG!
Ihr zwei passt so perfekt zusammen!
Was ist dein Problem?!
Du hast mir gesagt, dass du
mich nicht mehr magst,
also versuche ich, dich zu vergessen.
Aber warum machst du
es so verdammt unmöglich?
- Nein–
- Halt die Klappe!